Repository: bitwarden/ios
Catalog: BitwardenResources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Zip / Postal code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Expiration
ja: 有効期限
zh_hans: 有效期
zh_hant: 逾期

source: Show website icons
ja: ウェブサイトのアイコンを表示
zh_hans: 显示网站图标
zh_hant: 顯示網站圖示

# ShowWebsiteIconsDescription
source: Show a recognizable image next to each login.
ja: ログイン情報の隣にアイコン画像を表示します
zh_hans: 在每个登录项目旁边显示一个可识别的图像。
zh_hant: 在每個登入資料旁顯示一個可辨識的圖片。

# IconsUrl
source: Icons server URL
ja: アイコンのサーバー URL
zh_hans: 图标服务器 URL
zh_hant: 圖示伺服器 URL

source: Collections
ja: コレクション
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

# NoItemsCollection
source: There are no items in this collection
ja: このコレクションにはアイテムがありません
zh_hans: 此集合中没有项目

# NoItemsFolder
source: There are no items in this folder
ja: このフォルダーにはアイテムがありません
zh_hans: 此文件夹中没有项目

# NoItemsTrash
source: There are no items in the trash.
ja: ごみ箱にアイテムはありません。
zh_hans: 回收站中没有项目。
zh_hant: 垃圾桶中沒有項目。

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

source: Use Face ID To Unlock
ja: Face ID を使用してロック解除
zh_hans: 使用面容 ID 解锁
zh_hant: 使用 Face ID 解鎖

source: Custom field name
ja: カスタムフィールド名
zh_hans: 自定义字段名称
zh_hant: 自訂欄位名稱

# FieldTypeBoolean
source: Boolean
ja: 真偽値
zh_hans: 布尔型
zh_hant: 布林值

# FieldTypeHidden
source: Hidden
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏型
zh_hant: 隱藏型

# FieldTypeLinked
source: Linked
ja: リンク済
zh_hans: 链接型
zh_hant: 連結型

# FieldTypeText
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本型
zh_hant: 文字型

source: New custom field
ja: 新規カスタムフィールド
zh_hans: 新增自定义字段
zh_hant: 新增自訂欄位

# SelectTypeField
source: What type of custom field do you want to add?
ja: どのタイプのカスタムフィールドを追加しますか？
zh_hans: 您想添加什么类型的自定义字段？
zh_hant: 您要新增哪種類型的自訂欄位？

source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Base domain
ja: ベースドメイン
zh_hans: 基础域名
zh_hant: 基底網域

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Exact
ja: 完全一致
zh_hans: 精确
zh_hant: 完全相符

source: Host
ja: ホスト
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# RegEx
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 規則運算式

source: Starts with
ja: 前方一致
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: URI match detection
ja: URI の一致検出方法
zh_hans: URI 匹配检测
zh_hant: URI 一致性偵測

source: Match detection
ja: 一致するか検出する方法
zh_hans: 匹配检测
zh_hant: 一致性偵測

source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

# HoldYubikeyNearTop
source: Hold your Yubikey near the top of the device.
ja: YubiKey を端末の上部にしっかりタッチし続けてください。
zh_hans: 将您的 YubiKey 靠近设备的顶部。
zh_hant: 將您的 Yubikey 靠近裝置的頂端。

source: Try again
ja: もう一度実行
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# YubiKeyInstructionIos
source: To continue, hold your YubiKey NEO against the back of the device.
ja: 続行するには、YubiKey NEO を端末の背面にしっかりタッチし続けてください。
zh_hans: 要继续，请将您的 YubiKey NEO 靠在设备背面。
zh_hant: 若要繼續，請將您的 YubiKey 靠在裝置的背面。

source: AutoFill activated!
ja: 自動入力を有効化しました！
zh_hans: 自动填充已激活！
zh_hant: 已啟用自動填入！

# AutofillSetup
source: Your logins are now easily accessible right from your keyboard while logging into apps and websites.
ja: アプリやサイトにログインするときに、ログイン情報に簡単にキーボードでアクセス可能となります。
zh_hans: 现在，当登录 App 和网站时，您可以通过键盘轻松访问您的登录信息。
zh_hant: 登入應用程式和網站時，您可以透過鍵盤輕鬆存取您的登入資料。

# AutofillSetup2
source: We recommend disabling any other AutoFill apps under Settings if you do not plan to use them.
ja: 使う予定が無い場合は、設定で他の自動入力アプリを無効化することをおすすめします。
zh_hans: 我们建议您在「设置」里禁用其它您不再使用的自动填充 App 。
zh_hant: 建議您在「設定」中關閉您不再使用的其他自動填入應用程式。

# AutofillTurnOn
source: To set up password autofill on your device, follow these instructions:
ja: このデバイスでパスワードの自動入力を有効化するには、下記の手順に従ってください：
zh_hans: 要在您的设备上设置密码自动填充，请遵循以下说明：
zh_hant: 請按照以下步驟開啟 Bitwarden 自動填入功能：

# AutofillTurnOn1
source: 1. Go to the iOS “Settings” app
ja: 1. iOS の「設定」アプリを開く
zh_hans: 1. 前往 iOS 的「设置」App
zh_hant: 1. 前往 iOS 的「設定」應用程式

# AutofillTurnOn2
source: 2. Tap “Passwords”
ja: 2. 「アカウントとパスワード」をタップ
zh_hans: 2. 点击「密码」
zh_hant: 2. 點選「密碼」

# AutofillTurnOn3
source: 3. Tap “AutoFill Passwords”
ja: 3. 「パスワードの自動入力」をタップ
zh_hans: 3. 点击「自动填充密码」
zh_hant: 3. 點選「自動填入密碼」

# AutofillTurnOn4
source: 4. Turn on AutoFill
ja: 4. 自動入力を有効化
zh_hans: 4. 打开自动填充
zh_hant: 4. 開啟自動填入

# AutofillTurnOn5
source: 5. Select “Bitwarden”
ja: 5. 「Bitwarden」を選択
zh_hans: 5. 选择「Bitwarden」
zh_hant: 5. 選擇「Bitwarden」

source: Password autofill
ja: パスワード自動入力
zh_hans: 密码自动填充
zh_hant: 密碼自動填入

# BitwardenAutofillAlert2
source: The easiest way to add new logins to your vault is by using the Bitwarden Password AutoFill extension. Learn more about using the Bitwarden Password AutoFill extension by navigating to the “Settings” screen.
ja: ログイン情報を保管庫に加える一番簡単な方法は、Bitwardenのパスワード自動入力拡張機能を使うことです。詳しい情報は「設定」画面でご覧ください。
zh_hans: 向您的密码库中添加新登录项目的最简单方法，就是使用 Bitwarden 密码自动填充扩展。转到「设置」界面进一步了解 Bitwarden 密码自动填充扩展的使用。
zh_hant: 使用 Bitwarden 密碼自動填入延伸功能是新增登入資料至密碼庫的最簡單方法。請至「設定」頁面了解更多關於 Bitwarden 密碼自動填入延伸功能的使用資訊。

# InvalidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。
zh_hans: 无效的电子邮箱地址。
zh_hant: 無效的電子郵件地址。

source: Cards
ja: カード
zh_hans: 支付卡
zh_hant: 支付卡

source: Identities
ja: ID
zh_hans: 身份
zh_hant: 身分

source: Logins
ja: ログイン
zh_hans: 登录项
zh_hant: 登入資料

source: Secure notes
ja: 秘密のメモ
zh_hans: 安全笔记
zh_hant: 安全筆記

source: All items
ja: すべてのアイテム
zh_hans: 所有项目
zh_hant: 所有項目

source: Checking password…
ja: パスワードを確認しています...
zh_hans: 正在检查密码...
zh_hant: 正在檢查密碼...

# CheckPassword
source: Check if password has been exposed.
ja: パスワードが漏洩していないか確認する
zh_hans: 检查密码是否已经被公开。
zh_hant: 檢查密碼是否已暴露。

# PasswordExposed
source: This password has been exposed %1$@ time(s) in data breaches. You should change it.
ja: このパスワードは過去に %1$@ 回漏洩しています。変更するべきです。
zh_hans: 此密码在泄露数据中已被公开 %1$@ 次。请立即修改。
zh_hant: 此密碼在資料外洩事件中被暴露了 %1$@ 次，應立即變更它。

# PasswordSafe
source: This password was not found in any known data breaches. It should be safe to use.
ja: このパスワードは過去に漏洩したデータにはありません。安全だと思われます。
zh_hans: 没有在已知的数据泄露中发现此密码，它暂时比较安全。
zh_hant: 任何已知的外洩密碼資料庫中都沒有此密碼，它目前是安全的。

source: Identity name
ja: 固有名
zh_hans: 身份名称
zh_hant: 身分名稱

source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Password history
ja: パスワードの履歴
zh_hans: 密码历史记录
zh_hant: 密碼歷史記錄

source: Types
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: No passwords to list.
ja: 表示するパスワードがありません。
zh_hans: 没有可列出的密码。
zh_hant: 沒有可列出的密碼。

# NoItemsToList
source: There are no items to list.
ja: 表示するアイテムがありません。
zh_hans: 没有可列出的项目。
zh_hant: 沒有可列出的項目。

# SearchGroup
source: Search %1$@
ja: %1$@ を検索
zh_hans: 搜索 %1$@
zh_hant: 搜尋 %1$@

source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Move down
ja: 下へ
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

source: Move Up
ja: 上へ
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他設定

# NoCollectionsToList
source: There are no collections to list.
ja: 表示するコレクションがありません
zh_hans: 没有可列出的集合。
zh_hant: 沒有可顯示的集合。

# MovedItemToOrg
source: %1$@ moved to %2$@.
ja: %1$@ を %2$@ に移動しました。
zh_hans: %1$@ 已移动到 %2$@。
zh_hant: %1$@ 已移動至 %2$@。

# SelectOneCollection
source: You must select at least one collection.
ja: コレクションを最低１つは選んでください。
zh_hans: 您必须至少选择一个集合。
zh_hant: 您必須至少選擇一個集合。

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 共用

source: Share all
ja: すべてを共有
zh_hans: 分享所有

source: Move to Organization
ja: 組織に移動
zh_hans: 移动到组织
zh_hant: 移動至組織

# NoOrgsToList
source: No organizations to list.
ja: 表示する組織がありません。
zh_hans: 没有可列出的组织。
zh_hant: 沒有可列出的組織。

# MoveToOrgDesc
source: Choose an organization that you wish to move this item to. Moving to an organization transfers ownership of the item to that organization. You will no longer be the direct owner of this item once it has been moved.
ja: このアイテムを移動する組織を選択してください。組織に移動すると、アイテムの所有権がその組織に移行します。 このアイテムが移動された後、あなたはこのアイテムの直接の所有者にはなりません。
zh_hans: 选择一个您想将此项目移至的组织。移动到组织会将该项目的所有权转让给该组织。移动后，您将不再是此项目的直接所有者。
zh_hant: 選擇您希望將這個項目移動至哪個組織。項目的擁有權將會轉移至該組織。轉移之後，您將不再是此項目的直接擁有者。

source: Number of words
ja: 単語数
zh_hans: 单词数
zh_hant: 單字數量

source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 密码短语
zh_hant: 密碼短語

source: Word separator
ja: 単語の区切り
zh_hans: 单词分隔符
zh_hant: 單字分隔字元

source: Clear
ja: 消去する
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Generator
ja: パス生成
zh_hans: 生成器
zh_hant: 產生器

# NoFoldersToList
source: There are no folders to list.
ja: 表示するフォルダーがありません。
zh_hans: 没有可列出的文件夹。
zh_hant: 沒有可列出的資料夾。

source: Fingerprint phrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 指纹短语
zh_hant: 指紋短語

# YourAccountsFingerprint
source: Your account’s fingerprint phrase
ja: アカウントのパスフレーズ
zh_hans: 您的账户指纹短语
zh_hant: 您帳戶的指紋短語

source: We are unable to process your request. Please try again or contact us.
ja: リクエストを処理できませんでした。もう一度やり直すか、お問い合わせください。
zh_hans: 我们无法处理您的请求。请重试或联系我们。

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Export vault
ja: 保管庫のエクスポート
zh_hans: 导出密码库
zh_hant: 匯出密碼庫

source: Lock now
ja: 今すぐロック
zh_hans: 立即锁定
zh_hant: 立即鎖定

source: PIN
zh_hans: PIN 码
zh_hant: PIN 碼

source: Unlock
ja: ロック解除
zh_hans: 解锁​​​​
zh_hant: 解鎖

source: Unlock vault
ja: 保管庫のロックを解除
zh_hans: 解锁密码库
zh_hant: 解鎖密碼庫

# LoggedInAsOn
source: Logged in as %1$@ on %2$@.
ja: %1$@ として %2$@ にログインしました。
zh_hans: 已在 %2$@ 上以 %1$@ 身份登录。
zh_hant: 已在 %2$@ 以 %1$@ 身份登入。

# VaultLockedMasterPassword
source: Your vault is locked. Verify your master password to continue.
ja: 保管庫がロックされています。開くにはマスターパスワードを入力してください。
zh_hans: 您的密码库已锁定，请验证您的主密码以继续。
zh_hant: 密碼庫已鎖定。請驗證主密碼以繼續。

# VaultLockedPIN
source: Your vault is locked. Verify your PIN code to continue.
ja: 保管庫がロックされています。PIN コードで認証してください。
zh_hans: 您的密码库已锁定。请验证您的 PIN 码以继续。
zh_hant: 密碼庫已鎖定。請驗證 PIN 碼以繼續。

source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# TenSeconds
source: 10 seconds
ja: 10 秒
zh_hans: 10 秒
zh_hant: 10 秒鐘

# ThirtySeconds
source: 30 seconds
ja: 30 秒
zh_hans: 30 秒
zh_hant: 30 秒鐘

# TwentySeconds
source: 20 seconds
ja: 20 秒
zh_hans: 20 秒
zh_hant: 20 秒鐘

source: Clear clipboard
ja: クリップボードの消去
zh_hans: 清除剪贴板
zh_hant: 清除剪貼簿

# ClearClipboardDescription
source: Automatically clear copied values from your clipboard.
ja: コピー内容をクリップボードから自動的に消去します。
zh_hans: 自动清除复制到剪贴板的值。
zh_hant: 自動清除剪貼簿中複製的值。

source: Default URI match detection
ja: デフォルトの URI 一致検出方法
zh_hans: 默认的 URI 匹配检测方式
zh_hant: 預設的 URI 一致性偵測方式

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ThemeDescription
source: Change the application’s color theme.
ja: アプリのテーマカラーを変更します。
zh_hans: 更改应用程序的颜色主题。
zh_hant: 變更應用程式的主題色彩。

# CopyNotes
source: Copy note
ja: メモをコピー
zh_hans: 复制备注
zh_hant: 複製備註

source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# PINRequireMasterPasswordRestart
source: Do you want to require unlocking with your master password when the application is restarted?
ja: アプリを再起動したときにマスターパスワードでのロック解除を必須としますか？
zh_hans: 您希望当应用程序重启时，要求使用主密码解锁吗？
zh_hant: 當應用程式重新啟動時，是否要求使用主密碼解鎖？

# PINRequireBioOrMasterPasswordRestart
source: Do you want to require unlocking with %1$@ or your master password when the application is restarted?
ja: アプリを再起動したときに %1$@ またはマスターパスワードでのロック解除を必須としますか？
zh_hans: 您希望当应用程序重启时，要求使用 %1$@ 或主密码解锁吗？
zh_hant: 當應用程式重新啟動時，是否要求使用 %1$@ 主密碼解鎖？

# PINRequireUnknownBiometricsOrMasterPasswordRestart
source: Do you want to require unlocking with biometrics or your master password when the application is restarted?
ja: アプリを再起動したときに、生体認証またはマスターパスワードでのロック解除を必須としますか？
zh_hans: 应用程序重新启动时，您想要求生物识别或主密码解锁吗？

# OnRestart
source: On app restart
ja: アプリ再起動時
zh_hans: App 重启时
zh_hant: 於程式重新啟動時

source: Capitalize
ja: 英単語の先頭を大文字にする
zh_hans: 首字母大写
zh_hant: 大寫

source: Include number
ja: 数字を含める
zh_hans: 包含数字
zh_hant: 包含數字

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Shared
ja: 共有
zh_hans: 已共享
zh_hant: 共用

source: Toggle visibility
ja: 表示切り替え
zh_hans: 切换可见性
zh_hant: 切換可見性

source: Biometrics
ja: 生体認証
zh_hans: 生物识别
zh_hant: 生物特徵辨識

source: Use biometrics to unlock
ja: 生体認証でロック解除
zh_hans: 使用生物识别解锁
zh_hant: 使用生物特徵辨識解鎖

source: Denied
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Granted
ja: 許可
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授予

source: File format
ja: ファイル形式
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

# ExportVaultMasterPasswordDescription
source: Enter your master password to export your vault data.
ja: 保管庫のデータをエクスポートするには、マスターパスワードを入力してください。
zh_hans: 输入您的主密码以导出您的密码库数据。
zh_hant: 輸入您的主密碼以匯出密碼庫資料。

# SendVerificationCodeToEmail
source: Send a verification code to your email
ja: 確認コードをメールに送信
zh_hans: 发送验证码到您的电子邮箱
zh_hant: 傳送驗證碼至您的電子郵件信箱

source: Code sent!
ja: 確認コードを送信しました。
zh_hans: 验证码已发送！
zh_hant: 驗證碼已傳送！

# ConfirmYourIdentity
source: Confirm your identity to continue.
ja: 続行するには本人確認を行ってください。
zh_hans: 请先确认您的身份后继续。
zh_hant: 請先確認身分後再繼續。

# ExportVaultWarning
source: This export contains your vault data in an unencrypted format. You should not store or send the exported file over unsecure channels (such as email). Delete it immediately after you are done using it.
ja: このエクスポートデータは暗号化されていない形式の保管庫データを含んでいます。メールなどのセキュリティ保護されていない方法で共有したり保管したりしないでください。使用した後はすぐに削除してください。
zh_hans: 此导出包含未加密格式的密码库数据。您不应该通过不安全的渠道（例如电子邮件）来存储或发送此导出文件。使用完后请立即将其删除。
zh_hant: 此次匯出的密碼庫檔案為未加密格式。您不應將它存放或經由不安全的方式（例如電子郵件）傳送。用完後請立即將它刪除。

# ExportVaultConfirmationTitle
source: Confirm vault export
ja: 保管庫のエクスポートの確認
zh_hans: 确认密码库导出
zh_hant: 確認匯出密碼庫

source: Warning
ja: 注意
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# ExportVaultFailure
source: There was a problem exporting your vault. If the problem persists, you’ll need to export from the web vault.
ja: 保管庫のエクスポート時に問題が発生しました。問題が続くようであれば、ウェブ保管庫からエクスポートしてください。
zh_hans: 导出您的密码库时出现问题。如果问题仍然存在，您需要从网页密版码库中导出。
zh_hant: 匯出您的密碼庫時發生錯誤。若問題持續發生，請改用網頁版密碼庫匯出資料。

source: Clone
ja: 複製
zh_hans: 克隆
zh_hant: 克隆

# PasswordGeneratorPolicyInEffect
source: One or more organization policies are affecting your generator settings
ja: 一つ以上の組織のポリシーがパスワード生成の設定に影響しています。
zh_hans: 一个或多个组织策略正在影响您的生成器设置
zh_hant: 一個或多個組織原則正影響密碼產生器設定。

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# SoftDeleting
source: Sending to trash…
ja: ごみ箱に入れています…
zh_hans: 正在发送到回收站...
zh_hant: 正在傳送至垃圾桶…

# ItemSoftDeleted
source: Item has been sent to trash.
ja: アイテムをごみ箱に入れました。
zh_hans: 项目已发送到回收站。
zh_hant: 已將項目傳送至垃圾桶。

source: Restore
ja: リストア
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

source: Restoring…
ja: リストア中...
zh_hans: 正在恢复...
zh_hant: 正在還原...

source: Item restored
ja: アイテムをリストアしました。
zh_hans: 项目已恢复
zh_hant: 項目已還原

source: Trash
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 垃圾桶

# DoYouReallyWantToPermanentlyDeleteCipher
source: Do you really want to permanently delete? This cannot be undone.
ja: 本当に完全に削除しますか？元に戻すことはできません。
zh_hans: 您确定要永久删除吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要永久刪除嗎？刪除後將無法復原。

# DoYouReallyWantToRestoreCipher
source: Do you really want to restore this item?
ja: 本当にこのアイテムをリストアしますか？
zh_hans: 您确定要恢复此项目吗？
zh_hant: 您確定要還原此項目嗎？

# DoYouReallyWantToSoftDeleteCipher
source: Do you really want to send to the trash?
ja: 本当にごみ箱に入れますか？
zh_hans: 您确定要将其发送到回收站吗？
zh_hant: 您確定要傳送至垃圾桶嗎？

# EnableSyncOnRefresh
source: Allow sync on refresh
ja: 更新時に同期を有効化
zh_hans: 启用刷新时同步
zh_hant: 啟用重新整理時同步

# EnableSyncOnRefreshDescription
source: Syncing vault with pull down gesture.
ja: プルダウンジェスチャーで保管庫を同期します
zh_hans: 使用下拉手势同步密码库。
zh_hant: 使用下拉手勢同步密碼庫。

# LogInSso
source: Enterprise single sign-on
ja: 組織のシングルサインオン
zh_hans: 企业单点登录
zh_hant: 企業單一登入（SSO）

# LogInSsoSummary
source: Quickly log in using your organization’s single sign-on portal. Please enter your organization’s identifier to begin.
ja: 組織のシングルサインオンポータルを使用してログインします。開始するには組織の識別子を入力してください。
zh_hans: 要使用您组织的单点登录门户快速登录。请首先输入您组织的标识符。
zh_hant: 若要使用組織的單一登入入口快速登入。請先輸入您的組織識別碼。

# OrgIdentifier
source: Organization identifier
ja: 組織識別子
zh_hans: 组织标识符
zh_hant: 組織識別碼

source: Set master password
ja: マスターパスワードを設定
zh_hans: 设置主密码
zh_hant: 設定主密碼

# MasterPasswordPolicyInEffect
source: One or more organization policies require your master password to meet the following requirements:
ja: 組織が求めるマスターパスワードの要件：
zh_hans: 一个或多个组织策略要求您的主密码满足下列要求：
zh_hant: 一個或多個組織原則要求您的主密碼須符合下列條件：

# PolicyInEffectMinComplexity
source: Minimum complexity score of %1$@
ja: 複雑度スコアは最小 %1$@
zh_hans: 最小复杂度为 %1$@
zh_hant: 最小複雜度為 %1$@

# PolicyInEffectMinLength
source: Minimum length of %1$@
ja: 長さは最小 %1$@
zh_hans: 最小长度为 %1$@
zh_hant: 最小長度為 %1$@

# PolicyInEffectUppercase
source: Contain one or more uppercase characters
ja: 大文字が最低１つ必要
zh_hans: 至少包含一个大写字符
zh_hant: 至少包含一個大寫字元

# PolicyInEffectLowercase
source: Contain one or more lowercase characters
ja: 小文字が最低１つ必要
zh_hans: 至少包含一个小写字符
zh_hant: 至少包含一個小寫字元

# PolicyInEffectNumbers
source: Contain one or more numbers
ja: 数字が最低１つ必要
zh_hans: 至少包含一个数字
zh_hant: 至少包含一個數字

# PolicyInEffectSpecial
source: Contain one or more of the following special characters: %1$@
ja: 次の特殊文字を含む: %1$@
zh_hans: 至少包含一个以下特殊字符：%1$@
zh_hant: 至少包含一個下列特殊字元： %1$@

# MasterPasswordPolicyValidationTitle
source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
zh_hans: 无效的密码
zh_hant: 密碼的無效

# MasterPasswordPolicyValidationMessage
source: Password does not meet organization requirements. Please check the policy information and try again.
ja: パスワードが組織の要件を満たしていません。ポリシー情報を確認して、もう一度やり直してください。
zh_hans: 密码不符合组织要求。请检查策略信息然后重试。
zh_hant: 輸入的密碼不符合組織要求，請確認原則資訊後再試一次。

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 加载中
zh_hant: 正在載入

# AcceptPoliciesError
source: Terms of Service and Privacy Policy have not been acknowledged.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーが確認されていません。
zh_hans: 尚未同意服务条款和隐私政策。
zh_hant: 尚未接受服務條款與隱私權政策。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# Accessibility
source: Use accessibility
ja: ユーザー補助を使用する
zh_hans: 使用无障碍功能
zh_hant: 使用無障礙

# PersonalOwnershipPolicyInEffect
source: An organization policy is affecting your ownership options.
ja: 組織のポリシーが所有者のオプションに影響を与えています。
zh_hans: 某个组织策略正影响您的所有权选项。
zh_hant: 組織原則正在影響您的擁有權選項。

source: All Sends
ja: すべての Send
zh_hans: 所有的 Send
zh_hant: 所有 Send

source: Sends
ja: Send
zh_hans: Send
zh_hant: Send

source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# TypeText
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# HideTextByDefault
source: When accessing the Send, hide the text by default
ja: Send へのアクセス時に既定でテキストを非表示にする
zh_hans: 访问此 Send 时，默认隐藏文本内容
zh_hant: 存取此 Send 時，將預設隱藏文字

# TypeFile
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Deletion date
ja: 削除日
zh_hans: 删除日期
zh_hant: 刪除日期

# DeletionDateInfo
source: The Send will be permanently deleted on the specified date and time.
ja: Send は指定された日時に完全に削除されます。
zh_hans: 此 Send 将在指定的日期和时间后被永久删除。
zh_hant: 此 Send 將在指定的日期和時間後被永久刪除。

source: Expiration time
ja: 有効期限時刻
zh_hans: 过期时间
zh_hant: 逾期時間

source: Expired
ja: 有効期限切れ
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已逾期

source: Maximum access count
ja: 最大アクセス数
zh_hans: 最大访问次数
zh_hant: 最大存取次數

# MaximumAccessCountInfo
source: If set, users will no longer be able to access this Send once the maximum access count is reached.
ja: 設定されている場合、最大アクセス数に達するとユーザーはこの Send にアクセスできなくなります。
zh_hans: 设置后，当达到最大访问次数时用户将不再能够访问此 Send。
zh_hant: 如果設定此選項，當達到最大存取次數時，使用者將無法再次存取此 Send。

source: Current access count
ja: 現在のアクセス数
zh_hans: 当前访问次数
zh_hant: 目前存取次數

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# PasswordInfo
source: Require this password to view the Send.
ja: Send を表示するにはこのパスワードが必要になります。
zh_hans: 需要这个密码才能查看此 Send。

source: Remove password
ja: パスワードを削除
zh_hans: 移除密码
zh_hant: 移除密碼

# AreYouSureRemoveSendPassword
source: Are you sure you want to remove the password?
ja: パスワードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要移除此密码吗？
zh_hant: 您確定要移除此密碼嗎？

# RemovingSendPassword
source: Removing password
ja: パスワードを削除中
zh_hans: 正在移除密码
zh_hant: 正在移除密碼

# SendPasswordRemoved
source: Password removed
ja: パスワードを削除しました
zh_hans: 密码已移除
zh_hant: 密碼已移除

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Share link
ja: リンクを共有
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 共用連結

source: Send link
ja: Send リンク
zh_hans: Send 链接
zh_hant: Send 連結

source: Search Sends
ja: Send を検索
zh_hans: 搜索 Send
zh_hant: 搜尋 Send

source: Edit Send
ja: Send を編集
zh_hans: 编辑 Send
zh_hant: 編輯 Send

source: New send
ja: 新しい Send
zh_hans: 新增 Send
zh_hant: 建立新 Send

# AreYouSureDeleteSend
source: Are you sure you want to delete this Send?
ja: この Send を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除此 Send 吗？
zh_hant: 您確定要刪除此 Send 嗎？

source: Send deleted
ja: Send を削除しました。
zh_hans: Send 已删除
zh_hant: 已刪除 Send

source: Send updated
ja: Send を更新しました。
zh_hans: Send 已保存
zh_hant: 已更新 Send。

# NewSendCreated
source: Send created
ja: 新しい Send を作成しました。
zh_hans: Send 已创建
zh_hant: 已建立新的 Send

# OneDay
source: 1 day
ja: 1日
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

# TwoDays
source: 2 days
ja: 2日
zh_hans: 2 天
zh_hant: 2 天

# ThreeDays
source: 3 days
ja: 3日
zh_hans: 3 天
zh_hant: 3 天

# SevenDays
source: 7 days
ja: 7日
zh_hans: 7 天
zh_hant: 7 天

# ThirtyDays
source: 30 days
ja: 30日
zh_hans: 30 天
zh_hant: 30 天

source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# SendDisabledWarning
source: Due to an enterprise policy, you are only able to delete an existing Send.
ja: 組織のポリシーにより、既存の Send のみを削除できます。
zh_hans: 由于某个企业策略，您只能删除现有的 Send。
zh_hant: 由於企業原則限制，您只能刪除現有的 Send。

source: About Send
ja: Send について
zh_hans: 关于 Send
zh_hant: 關於 Send

# HideEmail
source: Hide my email address from recipients
ja: メールアドレスを受信者に表示しない
zh_hans: 对接收者隐藏我的电子邮箱地址
zh_hant: 對收件人隱藏我的電子郵件地址

# SendOptionsPolicyInEffect
source: One or more organization policies are affecting your Send options.
ja: 一つ以上の組織ポリシーが Send の設定に影響しています。
zh_hans: 一个或多个组织策略正在影响您的 Send 设置。
zh_hant: 一個或多個組織原則正影響您的 Send 選項。

# SendFilePremiumRequired
source: Free accounts are restricted to sharing text only. A premium membership is required to use files with Send.
ja: 無料アカウントではテキストの共有のみに制限されています。Send でファイルを送信するにはプレミアム会員登録が必要です。
zh_hans: 免费账户仅限于共享文本。要使用文件 Send，需要高级会员。
zh_hant: 免費帳戶僅限於共用文字。若想使用檔案 Send，需要進階會員資格。

# SendFileEmailVerificationRequired
source: You must verify your email to use files with Send. You can verify your email in the web vault.
ja: Send でファイルを送信するにはメールアドレスを確認する必要があります。
zh_hans: 您必须验证电子邮箱以使用文件 Send。您可以在网页版密码库中验证您的电子邮箱。
zh_hant: 您必須驗證電子郵件才能夠使用檔案 Send。您可以在網頁版密碼庫中驗證您的電子郵件。

# PasswordPrompt
source: Master password re-prompt
ja: マスターパスワードの再要求
zh_hans: 主密码重新提示
zh_hant: 重新詢問主密碼

# PasswordConfirmation
source: Master password confirmation
ja: マスターパスワードの確認
zh_hans: 确认主密码
zh_hant: 確認主密碼

# PasswordConfirmationDesc
source: This action is protected, to continue please re-enter your master password to verify your identity.
ja: この操作は保護されています。続行するには、確認のためにマスターパスワードを再入力してください。
zh_hans: 此操作受到保护，要继续，请重新输入主密码以验证您的身份。
zh_hant: 此動作受到保護。若要繼續，請重新輸入您的主密碼以驗證您的身分。

source: Update master password
ja: マスターパスワードを更新しました
zh_hans: 更新主密码
zh_hant: 更新主密碼

# UpdateMasterPasswordWarning
source: Your master password was recently changed by an administrator in your organization. In order to access the vault, you must update your master password now. Proceeding will log you out of your current session, requiring you to log back in. Active sessions on other devices may continue to remain active for up to one hour.
ja: マスターパスワードは最近組織の管理者によって変更されました。保管庫にアクセスするには、今すぐ更新する必要があります。 続行すると現在のセッションからログアウトし、再度ログインする必要があります。 他のデバイスでのアクティブなセッションは、最大1時間アクティブになり続けることがあります。
zh_hans: 您的主密码最近被您组织的管理员更改过。要访问密码库，必须立即更新您的主密码。继续操作将使您退出当前会话，并要求您重新登录。其他设备上的活动会话可能会继续保持活动状态长达一小时。
zh_hant: 您的主密碼最近被您的組織管理者變更過。您必須現在更新主密碼才能存取密碼庫。繼續操作會登出您目前的工作階段，並要求您重新登入帳戶。其他裝置上的活動工作階段最多會保持一個小時。

source: Updating password
ja: パスワードの更新
zh_hans: 正在更新密码
zh_hant: 正在更新密碼

# UpdatePasswordError
source: Currently unable to update password
ja: 現在パスワードを更新できません。
zh_hans: 当前无法更新密码
zh_hant: 目前無法更新密碼

source: Remove master password
ja: マスターパスワードを削除する
zh_hans: 移除主密码
zh_hant: 移除主密碼

source: Leave organization
ja: 組織から脱退する
zh_hans: 退出组织
zh_hant: 離開組織

# LeaveOrganizationName
source: Leave %1$@?
ja: %1$@ から脱退しますか?
zh_hans: 退出 %1$@？
zh_hant: 離開 %1$@？

# Fido2AuthenticateWebAuthn
source: Authenticate WebAuthn
ja: WebAuthn の認証
zh_hans: 验证 WebAuthn
zh_hant: 驗證 WebAuthn

# Fido2ReturnToApp
source: Return to app
ja: アプリに戻る
zh_hans: 返回 App
zh_hant: 返回應用程式

# ResetPasswordAutoEnrollInviteWarning
source: This organization has an enterprise policy that will automatically enroll you in password reset. Enrollment will allow organization administrators to change your master password.
ja: この組織には自動的にパスワードリセットに登録するポリシーがあります。登録すると、組織の管理者はマスターパスワードを変更できます。
zh_hans: 此组织有一个企业策略，将为您自动注册密码重置。注册后将允许组织管理员更改您的主密码。
zh_hant: 此組織有一個可以為您自動註冊密碼重設的企業原則。註冊後將允許組織管理員變更您的主密碼。

# VaultTimeoutPolicyInEffect
source: Your organization policies have set your maximum allowed vault timeout to %1$@ hour(s) and %2$@ minute(s).
ja: 組織のポリシーが保管庫のタイムアウトに影響を与えています。保管庫のタイムアウトは %1$@ 時間 %2$@ 分です。
zh_hans: 您的组织策略已将您最大允许的密码库超时时间设置为 %1$@ 小时 %2$@ 分钟。
zh_hant: 您的組織原則正在影響您的密碼庫逾時時間。密碼庫逾時時間最多可以設定到 %1$@ 小時 %2$@ 分鐘。
